Repository: microsoft/botframework-solutions
Catalog: solutions/Virtual-Assistant/src/csharp/experimental/skills/restaurantbooking/Dialogs/Shared/Resources/BotStrings.*.resx
Languages: zh

# AssetsDir
source: assets/en
zh: Assets/EN en

source: compression ratio
zh: 压缩比

source: evening
zh: 晚上

source: product title
zh: 产品名称

source: afternoon
zh: 下午

source: spark plugs
zh: 火花塞

# ConciergeBookedSpaAppointment
source: Alright, We're all set. Here's the spa appointment you requested:
zh: 好了, 我们都准备好了以下是您要求的水疗预约:

source: or
zh: 或

source: body chassis
zh: 机身底盘

source: empty weight
zh: 空重量

# frontbreakdiameter
source: front brake diameter
zh: 前制动直径

# ConciergeAgentName
source: John Doe
zh: 无名氏

source: maximum speed
zh: 最大速度

# MemoSaveSuccess
source: Your note was saved in the {0} section with title: '{1}'.
zh: 您的便笺保存在 {0} 部分中, 标题为 "{1}"。

# MemoSectionNotFound
source: The Memos section was not found in your Notebook, expected to find a section named '{0}'
zh: 在笔记本中找不到 "备忘录" 部分, 预计将找到名为 "{0}" 的部分

source: Show Next
zh: 显示下一个

# LoanerCarMessage
source: Customer Has Requested A Loaner Vehicle. Follow Up With Customer As Soon As Possible.
zh: 客户已请求借车。尽快与客户跟进。

source: drive transmission
zh: 驱动传输

source: CO2 emission
zh: 二氧化碳排放

source: front track
zh: 前轨

source: quit
zh: 退出

# People_MoreThanOne
source: {0} people
zh: {0} 人

source: fuel induction system
zh: 燃油感应系统

source: body type
zh: 车身类型

source: battery
zh: 电池

source: fuel consumption
zh: 油耗

# ConciergeAgentMessage
source: I am your simulated concierge agent. Say "QUIT" to hang up.
zh: 我是你的模拟礼宾代理说 "退出" 挂断电话。

# People_One
source: {0} person
zh: {0} 人

source: tomorrow
zh: 明天

# ConciergeAgentCompany
source: Professional Concierge Services Inc.
zh: 专业礼宾服务公司。

source: Call Concierge
zh: 致电礼宾部

source: gearbox ratios
zh: 变速箱比率

source: morning
zh: 早上

source: Show Previous
zh: 显示上一个

# KnowledgeGraphAzureSearchIndex
source: knowledgegraphindex
zh: 知识索引

# MoreOptions
source: Show me more
zh: 显示更多

source: No
zh: 不

# MemoSaveFail
source: Failed to save your note.
zh: 未能保存您的便笺。

source: and
zh: 和

source: permissible total weight
zh: 允许总重量

source: Yes
zh: 是的

source: power output
zh: 输出功率

source: front wheel suspension
zh: 前轮悬架

source: today
zh: 今天

source: front brakes
zh: 前制动器
